---
layout: '/src/layouts/LayoutPage.astro'
title: '隐私协议'
---
# 隐私政策

## 简介
DoraVoice是由LifeStruggle团队开发的一款语言翻译软件。我们深知您个人信息的重要性，并且致力于保护我们产品和服务的用户（“用户”或“您”）的个人信息和隐私。我们致力于保护我们产品和服务的用户（统称为“用户”或“您”）的个人信息和隐私。在您使用DoraVoice的过程中，我们可能会收集和使用与您相关的个人信息。我们希望通过《DoraVoice隐私政策》向您说明我们收集和使用您个人信息的处理规则，以便更好地保护您的权益。

本隐私政策解释了DoraVoice从您那里收集哪些内容和信息，以及它将如何使用和保护这些信息。

**以下是DoraVoice隐私政策的要点：**

为帮助您注册和使用DoraVoice产品或服务，我们可能会收集与提供服务相关的个人信息，并且您有权拒绝或撤回授权。

您可以访问、更正、删除您的个人信息，更改您授权同意的范围，以及注销您的账户，我们为您提供行使这些权利的途径。

我们已采用互联网行业标准的技术措施和数据安全措施来保护您个人信息的安全。

## 一、简介
本政策适用于DoraVoice应用程序软件。

“特别提示” 在使用我们的任何产品和/或服务之前，请仔细阅读并充分理解本政策。通过使用或继续使用DoraVoice产品和服务，即表示您同意我们按照本政策处理您的信息。如果您对本政策有任何疑问，可以通过DoraVoice应用程序中的“反馈”功能提供反馈。

我们可能会不时修订《DoraVoice隐私政策》。当《DoraVoice隐私政策》发生变更时，我们会在版本更新后以推送通知、弹窗等形式向您展示变更内容。

## 二、DoraVoice处理个人信息的法律依据
我们将根据《通用数据保护条例》以及其他相关法律法规，收集和使用您的个人信息，以便为您提供DoraVoice产品或服务。一般情况下，我们仅在获得您同意的情况下收集您的个人信息。在某些情况下，我们也可能基于法律义务、履行合同所必需，或者为保护您的重大利益或他人的利益而收集您的个人信息。

## 三、我们如何收集和使用您的个人信息
我们根据合法性、正当性和必要性原则，收集和使用您在使用服务过程中自愿提供的，或者因使用DoraVoice产品或服务而产生的个人信息，以实现本政策所述的目的。如果我们想将您的个人信息用于本政策未规定的其他目的，或者将为特定目的收集的信息用于其他目的，我们会以合理的方式通知您，并在使用前再次获得您的同意。

### 3.1 帮助您注册购买
当您购买我们的产品时，您需要向我们提供以下信息：电子邮件地址（用作账户标识）。在提供上述信息并同意《DoraVoice用户协议》和本政策后，您可以使用DoraVoice的所有核心业务功能。

### 3.2 向您提供产品或服务
为实现DoraVoice的核心功能，我们可能需要从您那里收集个人信息。以下是DoraVoice核心功能以及实现这些功能所需收集的个人信息的详细列表，如果您拒绝收集，将无法使用该服务。

当您使用“翻译”功能时，我们会将您的文件上传到服务器进行转录和翻译，然后将结果返回给您。

当您进行一般网络请求时，我们会匿名收集您的手机型号、系统版本和IP信息，以便于统计我们的用户分布情况。

### 3.3 DoraVoice请求用户权限时的用途
A. 访问麦克风以录制语音
DoraVoice的播放功能需要麦克风权限来录制语音。

B. 读取/写入手机存储权限
当用户选择本地文件作为学习材料时，需要访问您的存储权限以读取内容。

## 四、您管理个人信息的权利
我们非常重视您对个人信息的关注，并尽一切努力保护您访问、更正、删除个人信息以及撤回对个人信息同意的权利，以便您能够充分维护自己的隐私和安全。您的权利包括：

### 4.1 访问和更正您的个人信息
A. 如果您需要访问在使用DoraVoice过程中产生的个人信息，我们会在您提出合理请求时向您提供。您可以通过发送电子邮件至help@doravoice.com与我们联系。我们会在15天内回复您的访问请求。

### 4.2 删除您的个人信息
我们在应用程序设置中提供了“删除账户”功能，您可以使用该功能删除与您相关的所有信息，包括但不限于：
- 会员资格
- 购买记录

### 4.3 设备权限使用
在提供服务的过程中，我们可能会要求您启用一些设备权限，例如访问通知、相册、麦克风等。您也可以随时在设备的“设置”功能中选择关闭部分或全部这些权限。您还可以随时在设备的“设置”功能中选择关闭部分或全部权限，从而相应地拒绝我们收集您的个人信息。具体请参考设备和系统开发者的说明或政策。

## 五、我们发送的通知
我们可能会在认为必要时不时向您发送某些与服务相关的通知（例如，当我们暂停DoraVoice服务进行维护时）。

## 六、您个人信息的存储
当您注册账户时，与您相关的所有数据将存储在美国。

## 七、如何更新和修改本政策
我们可能会不时修改本政策的条款，这些修改构成本政策的一部分。我们会发布本隐私政策的更新版本，或者以其他适当方式在DoraVoice内向您提醒更新内容。

## 八、DoraVoice如何保护我的信息
A. 除非您已给予许可，否则DoraVoice不会将您的信息分享给第三方。

## 九、第三方SDK目录
以下是涉及收集用户信息的第三方SDK服务：
SDK名称：RevenueCat
公司：RevenueCat
SDK用途：应用内订阅管理
SDK收集的信息类型：匿名收集支付状态信息
官方网站链接：https://www.revenuecat.com/

## 十、应用内阅读推荐算法
DoraVoice应用内的内容推荐不涉及算法推送，推荐的内容是展示给所有用户的，并非个性化推荐或针对性推送。

## 十一、如何联系我们
如果您对本政策有任何疑问，可以发送电子邮件至help@doravoice.com进行咨询，我们会及时解决您的问题，通常会在5个工作日内回复。

生效日期：2025年3月3日 